这几天
桂花茶 桂花酒 桂花糕
吃得我满身香
困不困
但是我还是可以坚持
不用坚持
困了就睡
我守着
在这里睡一夜啊
不到一夜啊
还有不到两个小时
就天亮了
我是让你帮我放杯子
自己拿一个新的吧
我又不嫌弃你
我外公从来不喝
别人喝过的杯子
我以为你也是
对别人是
告诉你一个秘密
你粉丝贴吧的话
记得吗
记得
人非木石皆有情
不如不遇倾城色
这句话我用作签名档
两年
从开始喜欢你
的声音
用了两年
后来你越来越有名
我就觉得不太好
换了
你现在可以换回来
现在用
名正言顺
万一
用了后
又不好了
那不是更尴尬
你倒是随时做好了
不好的准备啊
为什么
我哪里做得不到位了
就是因为太好了
患得患失呗
你不是困了吗
睡会儿
千万不要忘了
早上的飞机
知道了
晚安
小兄弟 小兄弟
你是个名人哪
不是
只是在我女朋友
心里面是
她喝多了
早安
早
天亮了
好美啊
早晚不一样
小兄弟
让我准备茶的时候
特意地问我
问我们这里早上喝什么
我说油茶
是他让准备的
估计是想让你体验一下
原汁原味吧
谢谢
客气了 声声慢小朋友
还有这个
刚睡醒就吃糖
甜一天
现在觉得
我们合适吗
万一 不合适呢
万一合适呢
不开始
就不会知道结局
到目前为止
差不多
是差多少
就是
挺好的
还不是最好
你有时候
特别咄咄逼人
有吗
比如现在
小心
下次再来啊
谢谢
辛苦了
走吧
没接吗
十有八九全睡过了
咱们先去餐厅
给他们叫点早饭
到房间里吧
过去我只知道
豆豆姐和绝美是负责人
没想到
你才是幕后照顾大家的
起床了 起床了 起床了
各位 赶飞机了
来不及了
赶飞机了 来不及了
晓幸 豆豆姐起床了
起床 起床
怎么了 怎么了
起床起床
赶飞机了 来不及了
手机不见了
起床起床 快快快
快出来
赶飞机 来不及了
声声
抓紧 抓紧 抓紧
大家听我说啊
咱们现在就在这儿
洗脸 刷牙 吃早饭
然后立刻回房间收拾
你们现在
只有十分钟洗漱
十分钟吃早饭
还有十五分钟
收拾东西的时间
加油
来
你回来 回来
还不刷牙
以后还想不想有人要了
来来来
快点吧
等我一下
你不洗了
一会回去洗
我刷
我这不好好刷吗
快点要迟到了
烧麦
我的手机找到了
这还挺好吃的
这个好吃 你尝尝
我尝尝
你看
真的
他们好像忽然很熟了
牌桌上的友谊
一般增长得比较快
你尝尝这个
这个好吃
回去就吃不了
各种桂花了
吃习惯了
那粥 咱俩分一个
人家小姑娘
肯定要自己喝一碗了
她是我姐姐
我们早就不分彼此了
别 别
别套近乎啊
我才不跟你喝一碗呢
你刚才牙都没好好刷
谁说的
我不仅刷牙
还用漱口水了呢
谁刷完牙还用漱口水啊
真奇怪
儿科医生
最注重口腔卫生了
你又不是口腔科的
就是
小孩子看病
一开始分不清什么科
还不都来我这儿
他们喝奶 吃东西
最容易得蛀牙了
刚开始我天天叮嘱他们
叮得我都强迫症犯了
要先用牙线
用完牙线再刷牙
刷完牙之后再用漱口水
我这几天在这儿
还精简了呢
来
别
不用啊
我不跟你抢粥
我吃粉
好舍不得回去啊
下次再来
走了
你俩别走了
算了 怕你烦我们
对
保重啊 老朱
来来来
多谢款待
常来玩
来
保重 保重
随时来
辛苦了
行了 行了 行了
把眼泪擦干净啊
一个大老板像什么样子
就是
又不是不见了
干吗呀
我一跟你们在一起啊
我就回到
二十多岁的时候
我到时候去找你
还我个五天豪华游啊
好说
就怕你不来
去吧 去吧
走吧
就送到这儿了
走吧 走吧
走了
再见
去吧
走了 再见
有空记得来找我们啊
好
再见
打电话啊
刷礼物啊
老板
感情好丰富
相识于微
就算再认识别的朋友
也没有我这帮兄弟那好了
走走走
真的好像一场梦啊
是啊
我现在终于是明白了啊
为什么那些工作的人
每年攒一笔钱出去旅行
就感觉是换了个地方
世界
像给自己
造了一场梦一样
声声
你帮我看看论文呗
怎么了
导师说我写得太空泛了
大神
你帮我指导指导吧
这一版要是再不过的话
你亲爱的室友
就要被打回原形了
我看一看啊
你看
你这一段呢
理论分析过多了
这段
你可以看一看
最近有没有热点的新闻
和你的理论相对应的
用实例佐证一下
不愧是声声
你继续
要不你发给我吧
我晚上认真给你看看
这么看不仔细
好 没问题
那我先找找新闻
好
那天的演出很成功
祝贺你们
上次你说考虑一下
我还是希望你能点头
我是一个合格的歌手
你是一个有潜力的作曲
相信你和我合作
不会失望
而且 你的歌声也很棒
如果有可能
希望我们录歌的时候
也有合作
不是和声
是合唱
声声
怎么了 表情如此严肃
玲珑剔透邀请我作曲
谁
你男人多年的绯闻对象
情敌打上门了
她说什么了
就是邀请我作曲呀
还说看了我直播
想请我合唱
合唱
你什么表情啊
我跟你说
是想让你给我点意见
这你自己决定嘛
你俩要合作的话
我都能想象到
网上会怎么说了
我也是怕这个
但是呢
从专业的角度想
我想跟她合作
机会难得
确实
她当初就是因为
工作太忙
所以退圈好多年了
一个天赋型的歌手
拥护者众多
好多人想和她合作
都没机会呢
这样吧
我试一试
如果觉得理念不合
我们可以随时解除合约
我先出曲
不用预付款
看是不是你想要的风格
再谈之后的事
玲珑剔透
你都给她手机号了
不是
是锖青磁
我俩约了
中午在学校吃饭
那你帮我收一下书
我先走了
小意思 再见
喂
不是约了十二点吗
我还在图书馆呢
那个 顾声
我是墨白
你好
美女
我终于能和你说上话了
我都求莫老师半天了
先让我哭会儿
我真的是
是这样的
我们那个
正在你学校旁边
拍东西呢
有个妹子突然爽约了
她到现在还没来
这我不着急出片
拍东西吗
所以我就想求你啊
能不能帮忙顶上一个
你要我出角色扮演呀
对对对
就是我们这儿
服装跟那个化妆师都有
你什么都不用操心
可是我没有经验
怕拍不好
我跟你说
就你那颜值往这儿一站
而且我跟沐沐都在呢
所以你放心吧
我让莫老师把位置发你
好 那我马上过来
再见 再见
声声来了
你朋友
薅过来帮忙的
仗义
先喝口奶茶吧
你什么时候到的
刚好在这儿有个研讨会
本来提前来你学校
想随便逛逛
跟你一起吃完饭
再直接过去
没想到墨白一个电话
就召唤过来了
什么呀
我不求了你半天吗
还是人家声声仗义
自从有了声声
哪里缺人补哪里
你这个单脱得
值了
那个
咱们要不先化妆吧
好不好
好
那个 化妆师
小王 来来来
这位是我们化妆师小王
这位是 小顾
你好
等会儿你就带她化妆吧
咱们这儿化妆条件有限
可能没有专门的化妆间
所以到时候就
拜托 拜托
没事
好
那我们就先去化妆
去吧 去吧
那我先走了
模范男友啊
寸步不离的
你皮肤真好
和沐沐一样
没有他好
他脸上连个毛孔都没有
对啊
也不知道他一个男孩子
皮肤怎么那么好
再说了
我感觉他平时也不像是
自己会保养的人
都追我到这儿了
你不是说
你不会再玩了吗
不会跟阿玉她们
再混在一起了
我和你很熟吗
你浑蛋
你别乱动
睫毛膏还没干呢
我就是浑蛋
那个男生是个渣男
以前还好
后来有了点名气
现在开始各种花女生
我告诉你
我们是正常恋爱分手
人渣
动手了
没完了
你没事吧
没受伤吧
你谁呀
连小姑娘都打
你还算是个男人吗
关你什么事
沐沐
你俩一伙的是吧
你厉害呀
入圈早 你大神
你们就可以随便欺负人
瞎啊
打你又不是我
有本事骂他啊
一个男的居然打女生
我就骂你
干什么
人多欺负人少是吧
三个打我一个
你们厉害啊
来
就欺负你了
怎么了
你别过来啊
你动我一个试试
你动我个试试
你今天要是动了我
我 我明天就给你
发到网上去
发
发什么
发我们见义勇为
还是发我们仗势欺人啊
真是的
你自己不掂量掂量
今天为什么挨打
你要是想不明白
我陪你在这儿想明白
行不行
给我等着
不好意思
刚才情况紧急
谢谢
好了 好了
都散了吧 散了吧
赶紧回去拍
拍完请大家吃好吃的
走
去吧 去吧
给人家叫辆车吧
先送你回家
我送你下去吧
我们一起吧
他们先拍
回来再化来得及
行
走
去吧
我陪一下
我第一次觉得
仗势欺人是个好词
走吧
那个女生
你再往那边侧一下身体
好好 行
好 三 二 一
准备
好
稍微等一下
行
我们要不来点互动感吧
你可以比如说
把手搭在这里
这儿
对 就娇俏一点的感觉
我们一起看镜头吧
好
继续吧
三 二 一
好
保持啊 保持
再等一下
我们可以来点互动
我们可以换个姿势
大家可以调整一下
自己姿势
就轻轻微笑这样感觉
嘴边
对 就一点点微笑
这样
对
好 准备了
三 二 一
最后一张了
漂亮
各位 收工
大家辛苦了
谢谢 谢谢 大家辛苦了
然后把道具放那边
可以卸妆了啊
好 好 好
走
东西不要落了
谢谢 谢谢
今天还好有你
特别完美
真的
我们先去卸妆了啊
好
走
你男朋友好帅啊
谢谢
他要是喜欢这个的话
拉他入行呗
绝对能出片
不用了
他不喜欢抛头露面
可惜了
大家放完道具
跟我一起过去吧
卸妆用品在化妆间
我也有卸妆的
好
化妆间肯定人很多
我就不和大家
抢化妆镜了
我去楼下的洗手间
卸就好
好
我这里有一个
卸妆水小样
够用吗
够了 谢谢
那我先过去
好
谢谢啊
我们走这边下楼吧
好
你觉得
我刚刚拍得怎么样啊
我觉得状态很好啊
而且沐沐他们
一直在教你
你确定这儿的人
比楼上少
那我们还是回楼上吧
好
别的楼层
没有卸妆
换衣服的地方了
应该还有
但是怕人多
而且我穿成这样
最起码楼上的人
跟我穿的是一样的
那我们再等等
等他们换得差不多了
我们再上去
好
挺好看的
我是说
你这样很好看
你刚才也特别帅
看得我心都快跳出来了
是吗
刚才那个人就该打
看着真让人讨厌
让人生气
我本来还以为你应该是
挺那什么的人
没想到你也会打人啊
那总不能眼睁睁地看着
那女孩一直挨打吧
上次看你也是替人挨打
医院大门口那次
那种事情会经常有吗
其实很少
只是那次碰巧
那就好
是不是
担心我了
你不怕
我喜欢你的声音
多过喜欢你这个人吗
你喜欢我哪一部分
不都是在喜欢我吗
喜欢声音
也没什么不好啊
总好过
没有任何地方吸引你吧
化妆师给你涂的口红
太重了
如果吃进去
对你身体不好
我倒无所谓
上去吧
你看 新买这包好看吗
怎么了
擦干净了
小顾
你怎么还没卸妆啊
你口红怎么掉了
吃东西了吗
掉了
这东西吃了
对身体不好
以后别吃了
不过也没关系
我用的都是植物系的
比较好的品牌
但是下次吃东西
还是注意一点
好
男生对口红的了解
还是太少了
上一次我涂了一个
带色的润唇膏
我老公吓得不敢亲我了
还是我跟他说
润唇膏没关系的
亲吧 亲吧
还是芒果味的呢
所以呀
就应该用情侣口红
这样就都不用担心了
还是你会想啊
顾声回来了
你是没卸妆
还是就卸了唇膏啊
我是那个
刚楼下厕所的人太多了
我卸了一半
就被挤出来了
你不是要开研讨会吗
几点
差不多了
那你不吃饭了
本来是想随便吃一口的
这不为了帮你忙吗
大家都饿着肚子呢
对对对
我错了 我错
那这样子吧
你先去开会
然后声声
跟我们一块去吃饭
晚上呢 我做东
大家一块唱歌高兴高兴
你开完会以后过来
怎么样安排得
你想让我说什么
你是来不及
还是晚上还要加班啊
倒是不用加班
人家一对一
一整天的情侣约会
硬被你搞成团建了
对啊
瞧我这没眼力见的
你要去开会了
那你还能去歌厅吗
那是必须去啊
去去去
你去 我就去
那什么时候结束啊
应该天黑之前
就能结束了
反正你跟沐沐 墨白
都这么熟了
不用跟他们客气
对
等会儿你想吃什么
随便点
完全不用客气
我就不明白了
你就没觉得自己烦过吗
之前你不是还说我
人见人爱吗你
那我等你
好
那顾声就交给你们了
我先走了
好
再见
走了
小顾
那我们换衣服吧
好
走
那我们下去找他们去
人见人爱
花见花开 车见车爆胎
怎么了你有意见啊
那边还有人
要喝奶茶的吗
这边 这边
来来来
这里 这里
有有有
不是
歌厅喝什么奶茶呀
哪有在歌厅喝奶茶的
你以为谁都跟你一样啊
来来来 敬你一下
辛苦
辛苦 辛苦 辛苦
小顾 你特别像一个人
谢谢
太像了
谁呀
就是那个
完美配音十周年庆
你们记得不
有一个
那个古装的
对
给王可唱和声的
那个女生
声声慢
对 声声慢
这么一说还真的是很像
我说好像在哪见过
对 像 确实像
好像啊
估计都是长头发
所以看起来像吧
不是 不是
是吗
那个
我说你俩都在聊啥呢
去点歌啊
快去 快去 快去
我有一首歌我要点
来来来
莫老师
你怎么才来呀
刚开完会
快快快 坐坐坐
来了有一会儿吧
莫老师 你喝什么
来
来来来
你今天太帅了
我跟你说
点了好多歌呢
点啥了都
万骨催沙
锖青磁的成名曲
我记得这首歌
好像是他第一次
公开唱的歌呢
对
在直播间唱过
有声声慢那次
别声声慢不慢的
那不是男生的歌吗
我记得
是啊
不过他们几个
肯定唱不好啦
想听我唱歌吗
你问问小姑娘男朋友
锖老板
你不怕被发现啊
多 多不好意思
你有不好意思吗
就是
来 快点
那个
礼貌地问一下
请问您会唱万骨催沙吗
会唱
那就唱一首呗
我们几个都超级喜欢听
唱一个嘛
我
对对对
唱了 唱了 唱了
快点唱
寻遍万里山河 花海千山我踏过
他竟然换了一种声线唱
回身芳华已落 谁忍听羌笛声萧索
跟锖青磁
完全不一样的感觉
杯中酒向天泼
对啊
这老锖还留着这手呢
不一样的感觉
笑我百战功成 难抵这黄土一抔
好好听啊
深藏不露啊
好有自己的风格
云和月伴我 策马又赴大漠
梨花枪挑破 命里要什么如果
爱恨逃不过 飞沙之下万骨描摹
天要我 今生既入修罗
成败终要一殁
扬眉扫尽心中惑
不枉我
年少偏爱颠簸 百战人间寂寞
一世无双谁能夺
万古山川如昨
梦中有谁来过
这一身铁衣斑驳
几曾被传说隐没
优秀优秀优秀
谢谢 谢谢
天哪 唱的也太好了吧
就唱这一段吧
是啊 是啊
虽然跟锖青磁唱的不一样
你可太厉害了啊
就是啊这唱的也太好听了
你好厉害呀
怎么做的
换了另一种声音
一个专业的配音演员
这是基本的素质
聊什么呢你们
快去点歌啦
走了走了走了
你也是
走了 快
想不想出去走走
不好意思唱了
来来
我们喝一个
怎么刚来就要走啊
人家小情侣的事
你也要管啊
甜蜜嘛
我们去哪儿
这里不常来
你熟吗
不熟
那我们就
逛到哪儿是哪儿
蓝莓味的
吃吗
我看你吃过好几次
每次配音前都会吃
要保护好它
我们往那边走吧
看起来灯牌比较多
商店应该也比较多
不好意思
小心点
你知道
附近有什么
去学校的公交车站吗
或者地铁
一会儿
知道